# Приложение для обучения по карточкам 2.0 - MemoryX

### Stack

React 18, TypeScript, Redux-Toolkit, React-Router-Dom@6 Axios, Styled Components, Framer Motion, Firebase  
[Демонстрация приложения](https://fir-memoryx-2.firebaseapp.com/)

### В проекте реализовано:

- авторизация / регистрация пользователя (в т.ч. обработка ошибок при вводе неверного логина/пароля или адрес почты уже занят)
- валидация всех полей форм, где это важно и disabled кнопок. - Yup
- адаптивная боковая панель (на мобильных скрыт, на декстопе с минимальной шириной с возможностью расширения) - анимация Framer Motion
- переиспользуемый компонент Form - единый компонент для всех форм проекта (обработка событий, добавление общих props вложенным компонентам - React.Children.map). Позволяет уменьшить колиечество props у вложенных компонентов. Перекрывая все потребности проекта нет необходимости использовать сторонние библиотеки.
- переиспользуемый компонент Button - типизированный компонент для всех кнопок и ссылок проека. Реализована возможность изменения размеров, вида, формы, ширины, наличие иконок: справа/слева от теста / только одна иконка. При этом позволяя компоненту быть семантически верным (если кнопка,то тэг "button", если ссылка, то тэг "a")
- переиспользуемый компонент Text - так же как и Button
- отзывчивая верстка, которая позволяет комфортно использовать приложение на небольших экранах (в т.ч. таблицы)
-

#### возможности неавторизованного пользователя. Демонстрация базовых возможностей приложения:

- доступен 1 тест-образец с 4 вопросами
- доступен режим "ТЕСТ" (без возможности изменения статуса вопроса)

#### возможности Авторизованного пользователя:

- доступно создание своих сборников вопросов
- создание / редактирование / удаление вопросов в сборниках
- доступен режим "ТЕСТ". Здесь доступны только вопросы со статусом "В работе" выбранного сборника. При подтверждении, что вопрос понятен и выучен, вопросу добавляется 1 балл. При достижении 5 баллов статус вопроса меняется на "Завершен" и вопрос больше не доступен в режиме "ТЕСТ".
- порог для лимита правильных ответов для вопроса меняется в профиле Пользователя
- также статус вопроса, при необходимости, меняется при редактировании вопроса
- редактирование профиля Пользователя (изменение аватара / никнейма / лимита правильных ответов)
- поиск по вопросам и ответам выбранного сборника
